Repository: blockdiag/blockdiag.com
Catalog: sources/*/locale/*/LC_MESSAGES/blockdiag/attributes/node.attributes.po
Languages: ja

source: node attributes setting
ja: ノード属性の設定

source: NAME
ja: 名称

source: Attribute settings of nodes.
ja: ノード属性の設定

source: SYNOPSIS
ja: 使い方

source: **node_id** [ **attribute** ];
ja: **ノードID** [ **属性名** ];

source: **node_id** [ **attribute** = **value** ];
ja: **ノードID** [ **属性名** = **設定値** ];

source: **node_id** [ **attribute** = **value** , **attribute** = **value** , ... ];
ja: **ノードID** [ **属性名** = **設定値** , **属性名** = **設定値** , ...];

source: DESCRIPTION
ja: 概要

source: Set attributes related to nodes.
ja: ノード属性の設定をします。

source: Separate by ',' to use multiple attributes. If strings which is used to specify attributes include white-spaces or symbols, quotation is needed.
ja: ノードに表示するラベルを定義します。省略された場合は **ノードID** が利用されます。

source: ATTRIBUTES
ja: 属性

source: Specify label which is draw on the node. Default is **node_id**.
ja: ノードに表示するラベルを定義します。省略された場合は **ノードID** が利用されます。

source: Specify the line type of node border. Default is solid line.
ja: ノードを囲む境界線の種類を指定します。省略時は実線で囲います。

source: Surround with dotted line.
ja: 点線で囲います。

source: Surround with dashed line.
ja: 破線で囲います。

source: Specify line length and space length alternately with comma separated.
ja: 線の長さ、空白の長さをカンマ区切りで交互に指定します。

source: Specify node background color. If **none** is specified, the node becomes transparent. Default is white.
ja: ノードの背景色を指定します。 **none** を指定すると透明になります。指定がない場合は白です。

source: Set number to the node.
ja: ノードの番号を指定します。

source: When you use desctable option on the Sphinx extension, a row named 'No.' is added to the table. Use description to enable desctable option.
ja: 設定されたノードの番号は、Sphinx 拡張で desctable オプションを利用している場合に、生成される表の No. 列に利用されます。

source: Specify shape of the node. Default is **box**. See :ref:`nodeshapes`.
ja: ノードの形状を指定します。省略時は **box** です。詳細は :ref:`nodeshapes` を参照してください。

source: You can use other shapes by using renderer plugins. Please search 'blockdiagcontrib' on the `PyPi <http://pypi.python.org/pypi>`_.
ja: 形状はレンダラプラグインによって拡張することが可能です。

source: actor shape
ja: actor shape に対応

source: dots shape
ja: dots shape に対応

source: Set background image to the node. File path or URL can be used.
ja: ノードに背景画像を張り付けます。ファイルパス、または URL で指定できます。

source: Set nodes to stacked.
ja: ノードを重ね合わせた状態にします。

source: When you use desctable option on the Sphinx extension, draw a table below the blockdiag.
ja: Sphinx 拡張で desctable オプションを利用している場合、図の下にテーブルを表示します。

source: Name and description will be shown on the column. **Node ID** or **label attribute** will be used to the name.
ja: 表示される列は name と description です。 name には **ノードID** または **label** 属性が利用されます。

source: Set the image on the node. File path or URL can be used.
ja: ノードにアイコンを設定します。ファイルパス、または URL で指定できます。

source: Specify node label color. Default is black.
ja: ノードのラベルの色を指定します。省略時は黒です。

source: Specify the node width. Default is 128.
ja: ノードの幅を指定します。省略時は128です。

source: Specify the node height. Default is 40.
ja: ノードの高さを指定します。省略時は40です。

source: Specify label font size of the node. Default is 11.
ja: ノードのラベル属性のフォントサイズを指定します。省略時は11です。

source: Specify angle of text rotation. 0, 90, 180 and 270 are supported. Default is 0.
ja: ラベルの回転角を指定します。0, 90, 180, 270 のいずれかの値を設定できます。省略時は0です。

source: EXAMPLES
ja: 設定例

source: label attribute to nodes
ja: label 属性の設定例

source: style attribute to nodes
ja: style 属性の設定例

source: color attribute to nodes
ja: color 属性の設定例

source: numbered attribute to nodes
ja: numbered 属性の設定例

source: shape attribute to nodes
ja: shape 属性の設定例

source: background attribute to nodes
ja: background 属性の設定例

source: stacked attribute to nodes
ja: stacked 属性の設定例

source: description attribute to nodes
ja: description 属性の設定例

source: Input
ja: 入力

source: Icon attributes to nodes
ja: icon 属性の設定例

source: textcolor attributes to nodes
ja: textcolor 属性の設定例

source: width and height attributes to nodes
ja: width と height 属性の設定例

source: fontsize attributes to nodes
ja: fontsize 属性の設定例
